Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: wikipedia/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# article-languages-label
source: Choose language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# article-languages-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# article-languages-downloading
source: Loading article languages...
ja: 言語リストを取得中...
ko: 문서 언어를 불러오는 중...
zh_hans: 条目语言载入中...
zh_hant: 正在讀取文章語言...

# article-languages-filter-placeholder
source: Language Filter
ja: 言語の絞り込み
ko: 언어 필터
zh_hans: 语言过滤器
zh_hant: 語言篩選器

# language-button-text
source: You can read this article in %d other languages
ja: この記事は他に %d 個の言語で読むことができます
ko: 이 문서를 다른 %d개 언어로 읽을 수 있습니다
zh_hans: 您可阅读此条目的%d种其他语言版
zh_hant: 你可以閱讀這此文章的 %d 種其他語言

# history-label
source: Recent
ja: 最近のもの
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# history-section-today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天的首页
zh_hant: 今日

# history-section-yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨日

# history-section-lastweek
source: Last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# history-section-lastmonth
source: Last month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_hans: 上月
zh_hant: 上月

# history-clear-confirmation-heading
source: Delete all recent items?
ja: 最近の項目をすべて削除しますか？
ko: 모든 최근 항목을 삭제하겠습니까?
zh_hans: 删除所有最近项目？
zh_hant: 刪除所有近期項目？

# history-clear-confirmation-sub-heading
source: This action cannot be undone!
ja: この操作は取り消せません!
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다!
zh_hans: 此操作不能撤销！
zh_hant: 此操作不能還原！

# history-clear-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# history-clear-delete-all
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 删除全部

# zero-free-verbiage
source: Free Wikipedia access from your mobile operator (data charges waived)
ja: ブラウザからウィキペディアへの無料アクセス (通信料金は免除されます)
ko: 이동 통신사에서 무료로 위키백과에 접속하세요 (데이터 요금 면제)
zh_hans: 免费访问维基百科（不需要支出数据费用）
zh_hant: 從閣下的電話公司免費存取維基百科 (不需要支出資料費用)

# zero-charged-verbiage
source: Wikipedia Zero is off
ja: ウィキペディアゼロはオフです
ko: 위키백과 제로가 꺼져 있습니다
zh_hans: 已关闭维基百科零
zh_hant: Wikipedia Zero 已關閉

# zero-charged-verbiage-extended
source: Loading other articles may incur data charges. Saved articles stored offline do not use data and are free.
ja: その他の記事を読み込むとデータ料金が発生する場合があります。保存した記事はオフラインで保管されており、データ通信を使用しないため無料です。
ko: 다른 문서를 불러오면 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. 저장된 문서는 오프라인으로 저장되어 데이터를 사용하지 않으며 무료입니다.
zh_hans: 载入其他条目将可能产生流量费用。已保存条目会离线存储并且免流量费用。
zh_hant: 讀取其他文章將可能產生資料流量費用。已儲存的文章可離線存取，不會產生額外的流量費用。

# zero-interstitial-title
source: Leaving Wikipedia Zero
ja: ウィキペディアゼロを離れる
ko: 위키백과 제로를 떠나고 있습니다
zh_hans: 离开维基百科零
zh_hant: 離開 Wikipedia Zero

# zero-interstitial-leave-app
source: Data charges may apply. Continue to external site?
ja: データ料金がかかるかもしれません。外部サイトへ接続しますか?
ko: 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. 바깥 사이트로 계속해서 떠날까요?
zh_hans: 可能产生流量费用。继续访问外部站点吗？
zh_hant: 可能產生資料資料費用。要繼續前往外部網站嗎？

# zero-interstitial-continue
source: Leave
ja: 外部へ移動
ko: 떠나기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# zero-interstitial-cancel
source: Stay here
ja: 移動しない
ko: 여기에 머물기
zh_hans: 留在这里
zh_hant: 留在這裡

# zero-learn-more
source: Data charges are waived for this Wikipedia app.
ja: このウィキペディアアプリではデータ料金が免除されます
ko: 데이터 요금은 이 위키백과 앱에 대해서 면제됩니다.
zh_hans: 此维基百科应用程序可免流量费用。
zh_hant: 此維基百科應用程式可免除資料費用。

# zero-learn-more-learn-more
source: Read more
ja: さらに読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# zero-learn-more-no-thanks
source: Dismiss
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 解除
zh_hant: 關閉

# zero-wikipedia-zero-heading
source: Wikipedia Zero
ja: ウィキペディアゼロ
ko: 위키백과 제로
zh_hans: 维基百科零

# zero-warn-when-leaving
source: Warn if leaving Wikipedia Zero
ja: ウィキペディアゼロを離れる場合には警告
ko: 위키백과 제로를 떠나면 경고
zh_hans: 离开维基百科零时提示
zh_hant: 離開 Wikipedia Zero 時提示

# zero-settings-devmode
source: Zero devmode
ja: ゼロ開発者モード
ko: 제로 개발모드
zh_hans: 零开发模式
zh_hant: Zero 開發模式

# account-creation-captcha-required
source: CAPTCHA verification required.
ja: CAPTCHA 検証が必要です。
ko: 캡차 확인이 필요합니다.
zh_hans: 需要验证码验证。
zh_hant: 需要使用驗証碼驗証。

# account-creation-captcha-obtaining
source: Obtaining a new CAPTCHA.
ja: 新しいCAPTCHAを取得
ko: 새로운 캡차를 얻는 중입니다.
zh_hans: 获取新验证码。
zh_hant: 取得新的驗證碼中。

# account-creation-logging-in
source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 登入中...

# account-creation-passwords-mismatched
source: Password fields do not match.
ja: 入力したパスワードが一致しません。
ko: 비밀번호 필드가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码字段不匹配。
zh_hant: 密碼欄位不符合。

# account-creation-saving
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 儲存中...

# account-creation-login
source: Already have an account? Log in.
ja: アカウントを既にお持ちの場合は、ログインしてください。
ko: 계정이 이미 있습니까? 로그인하세요.
zh_hans: 已有帐户？请登录。
zh_hant: 已經擁有帳號？請登入。

# account-creation-username-placeholder-text
source: User name
ja: 利用者名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# account-creation-password-placeholder-text
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# account-creation-password-confirm-placeholder-text
source: Confirm password
ja: パスワード再入力
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# account-creation-email-placeholder-text
source: Email (optional)
ja: メール (省略可能)
ko: 이메일 (선택 사항)
zh_hans: 电子邮件（可选）
zh_hant: 電子郵件 (選填)

# login-name-not-found
source: User name is required to login.
ja: ログインするには利用者名が必要です。
ko: 로그인하려면 사용자 이름이 필요합니다.
zh_hans: 需要用户名。
zh_hant: 需要填寫使用者名稱才能登入。

# login-name-illegal
source: You provided an illegal user name.
ja: あなたが入力した利用者名は無効です。
ko: 잘못된 사용자 이름을 제공했습니다.
zh_hans: 您提供了非法用户名。
zh_hant: 您提供的使用者名稱無效。

# login-name-does-not-exist
source: The user name you provided doesn't exist.
ja: 指定した利用者名は存在しません。
ko: 제공한 사용자 이름이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 您提供的用户名不存在。
zh_hant: 您提供的使用者名稱不存在。

# login-password-empty
source: Password is required to login.
ja: ログインするにはパスワードが必要です。
ko: 로그인하려면 비밀번호가 필요합니다.
zh_hans: 登录需要密码。
zh_hant: 登入需要密碼。

# login-password-wrong
source: The password you provided is incorrect.
ja: 指定したパスワードは正しくありません。
ko: 제공한 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 您提供的密码不正确。
zh_hant: 您提供的密碼不正確。

# login-throttled
source: You've logged in too many times in a short time.
ja: あなたは短時間に何回もログインしようとしました。
ko: 짧은 시간에 너무 많이 로그인하려고 했습니다.
zh_hans: 在短时间内，您尝试的登录次数过多。
zh_hant: 你已在短時間內登入太多次。

# login-user-blocked
source: User is blocked.
ja: 利用者はブロックされています。
ko: 사용자가 차단되었습니다.
zh_hans: 用户被封禁
zh_hant: 使用者已被封鎖。

# login-account-creation
source: Don't have an account? Join Wikipedia.
ja: アカウントをお持ちではない場合は、こちらからウィキペディアに参加してください。
ko: 계정이 없나요? 위키백과에 가입하세요.
zh_hans: 没有账户？注册一个维基百科账号
zh_hant: 沒有帳號嗎？加入維基百科。

# login-username-placeholder-text
source: User name
ja: 利用者名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# login-password-placeholder-text
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# wikitext-downloading
source: Loading content...
ja: 本文を読み込み中...
ko: 내용을 불러오는 중...
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 讀取內容中…

# wikitext-download-failed
source: Unable to obtain latest revision.
ja: 最新の版を取得できません。
ko: 최신 판을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取最新的版本。
zh_hant: 無法取得最新的版本。

# wikitext-download-success
source: Content loaded.
ja: ウィキテキストを読み込みました。
ko: 내용을 불러왔습니다.
zh_hans: 内容已加载。
zh_hant: 已讀取內容。

# wikitext-preview-changes
source: Retrieving preview of your changes...
ja: あなたの編集のプレビューを取得中...
ko: 바뀐 내용의 미리 보기를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取您更改的预览…
zh_hant: 取得您的變更預覽中...

# wikitext-preview-changes-none
source: No changes were made to be previewed.
ja: プレビューが必要な変更はありません。
ko: 미리 보기에 바뀐 내용이 없습니다.
zh_hans: 没有可供预览的更改
zh_hant: 沒有可供預覽的變更。

# wikitext-upload-result-unknown
source: Unable to determine wikitext upload result.
ja: ウィキテキストのアップロード結果が不明です。
ko: 위키텍스트 올리기 결과를 파악할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定wikitext上传结果。
zh_hant: 無法確定 wikitext 上傳結果。

# wikitext-upload-captcha-error
source: CAPTCHA verification error.
ja: CAPTCHA 検証エラーです。
ko: 캡차 확인 오류입니다.
zh_hans: 验证码验证错误。
zh_hant: 驗證碼驗証錯誤。

# wikitext-upload-captcha-needed
source: Need CAPTCHA verification.
ja: CAPTCHA 検証が必要です。
ko: 캡차 확인이 필요합니다.
zh_hans: 需要验证码确认。
zh_hant: 需要使用驗證碼驗証。

# wikitext-upload-save
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 儲存中...

# wikitext-upload-save-sign-in
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# wikitext-upload-save-sign-in-benefits
source: So co-editors can connect with you & you can see what articles you edited.
ja: 他の編集者があなたに連絡をとれたり、自分が編集した記事を確認できたりします。
ko: 공동 편집자가 당신과 연결할 수 있어서 당신이 편집한 문서를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 所有共同编辑者可与您联系，以及您可以看见您编辑了哪些条目。
zh_hant: 這讓共同編輯者可與您聯絡，以及您可以看見您編輯了哪些文章。

# wikitext-upload-save-anonymously
source: Save anonymously
ja: 匿名で保存
ko: 익명으로 저장하기
zh_hans: 以匿名方式保存
zh_hant: 匿名儲存

# wikitext-upload-save-anonymously-warning
source: Edits will be attributed to the IP address of your device. If you $1 you will have more privacy.
ja: 編集はあなたの機器の IP アドレスに関連付けられます。$1すれば、よりプライバシーが高まります。
ko: 이는 더 적은 개인 정보를 가집니다. IP 주소가 편집으로 보여집니다.
zh_hans: 编辑将作为您设备的IP地址发表。如果您$1您将拥有更多隐私。
zh_hant: 編輯將作為您的裝置的 IP 位址發佈。如果您 $1，您將擁有更多隱私。

# wikitext-upload-save-terms-and-license
source: By saving, you agree to the $1, and to irrevocably release your contributions under the $2 license.
ja: 変更内容を保存すると、あなたは $1 に同意し、自分の投稿内容を $2 ライセンスのもとで公開することに同意したと見なされます。
ko: 저장하면, $1에 동의하고 영구히 $2 라이선스에 따라 기여를 배포하는 데 동의합니다.
zh_hans: 通过保存，您同意$1，并义无反顾的根据$2许可协议发表您的贡献。
zh_hant: 儲存變更，代表您同意 $1 以 $2 授權條款發佈您的貢獻。

# wikitext-upload-save-terms-name
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# wikitext-upload-save-license-name
source: CC BY-SA 3.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0
zh_hans: 知识共享 署名-相同方式共享 3.0
zh_hant: CC 姓名標示-相同方式分享 3.0

# open-link-title
source: Open link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

# open-link-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# search-searching
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh_hans: 搜索中⋯
zh_hant: 搜尋中...

# search-no-matches
source: No matches found for search term.
ja: 検索語句に一致するものはありませんでした。
ko: 검색어와 일치하는 것을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到匹配的搜索词。
zh_hant: 未找到符合的搜尋詞。

# search-field-placeholder-text
source: Search Wikipedia
ja: ウィキペディア内を検索
ko: 위키백과 검색
zh_hans: 搜索维基百科
zh_hant: 搜尋維基百科

# search-field-placeholder-text-zero
source: Search Wikipedia Zero
ja: ウィキペディアゼロを検索
ko: 위키백과 제로 검색
zh_hans: 搜索维基百科零
zh_hant: 搜尋 Wikipedia Zero

# search-loading-section-zero
source: Loading first section of the article...
ja: 記事の冒頭部を読み込み中...
ko: 문서의 첫 번째 문단을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载条目的第一段落...
zh_hant: 讀取文章的第一章節中...

# search-loading-section-remaining
source: Loading the rest of the article...
ja: この記事の残りの部分を読み込んでいます。
ko: 문서의 나머지 부분을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载文章其余的段落...
zh_hant: 讀取文章其餘的章節中...

# search-loading-article-loaded
source: Article loaded.
ja: 記事を読み込みました。
ko: 문서를 불렀습니다.
zh_hans: 文章已加载。
zh_hant: 已讀取文章。

# search-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# main-menu-title
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# main-menu-language-title
source: Search $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアを検索
ko: $1 언어 위키 검색
zh_hans: 搜索$1语维基百科
zh_hant: 搜尋 $1 的維基百科

# main-menu-language-toggle-show
source: Show languages
ja: 言語を表示
ko: 언어 보기
zh_hans: 显示语言
zh_hant: 顯示語言

# main-menu-language-toggle-hide
source: Hide languages
ja: 言語を非表示
ko: 언어 숨기기
zh_hans: 隐藏语言
zh_hant: 隱藏語言

# main-menu-language-selection-saved
source: Language selection saved
ja: 言語の選択を保存しました
ko: 언어 선택이 저장됨
zh_hans: 语言选择已保存
zh_hant: 已儲存語言選擇

# main-menu-account-title-logged-out
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# main-menu-account-title-logged-in
source: Logged in as: $1
ja: $1 としてログインしています。
ko: 로그인한 사용자: $1
zh_hans: 登录身份:$1
zh_hant: 以 $1 的身分登入。

# main-menu-account-login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# main-menu-account-logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# main-menu-show-title
source: Show me...
ja: 表示...
ko: 내개 보여주기...
zh_hans: 告诉我...
zh_hant: 告訴我...

# main-menu-show-history
source: Recent
ja: 最近閲覧した記事
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# main-menu-show-saved
source: Saved pages
ja: 保存したページ
ko: 저장된 문서
zh_hans: 已保存页面
zh_hant: 已儲存的頁面

# main-menu-current-article-save
source: Save $1 for offline reading
ja: $1をオフラインで読むために保存する
ko: 오프라인 읽기로 $1 저장하기
zh_hans: 保存$1以离线阅读
zh_hant: 儲存 $1 以離線閱讀

# main-menu-random
source: Random
ja: おまかせ表示
ko: 임의
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# main-menu-feedback-heading
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見回饋

# main-menu-send-feedback
source: Send app feedback
ja: アプリのフィードバックを送る
ko: 앱 피드백 보내기
zh_hans: 发送程序反馈
zh_hant: 傳送應用程式意見回饋

# main-menu-show-page-history
source: History of changes to $1
ja: $1の変更履歴
ko: $1의 문서 역사
zh_hans: $1的更改历史
zh_hant: $1 的修改歷史

# main-menu-credits
source: Credits
ja: クレジット
ko: 제작진
zh_hans: 制作人员
zh_hant: 製作群

# main-menu-about
source: About the Wikipedia app
ja: ウィキペディア・アプリについて
ko: 위키백과 앱 정보
zh_hans: 关于维基百科应用程序
zh_hant: 關於維基百科應用程式

# main-menu-zero-faq
source: Wikipedia Zero FAQ
ja: ウィキペディアゼロについてのFAQ
ko: 위키백과 제로 FAQ
zh_hans: 维基百科零常见问题
zh_hant: Wikipedia Zero 常見問題

# main-menu-privacy-policy
source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# main-menu-terms-of-use
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# main-menu-rate-app
source: Rate app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh_hans: 付费应用程序
zh_hant: 付費應用程式

# main-menu-heading-zero
source: Wikipedia Zero
ja: ウィキペディア ゼロ
ko: 위키백과 제로
zh_hans: 维基百科零

# main-menu-heading-legal
source: Mumbo jumbo
ja: 法的な事柄
ko: 법적 정보
zh_hans: 胡言乱语
zh_hant: 隱私與條款

# main-menu-show-today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天的首页
zh_hant: 今日

# main-menu-nearby
source: Nearby
ja: 付近
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# main-menu-more
source: More...
ja: その他...
ko: 더 보기...
zh_hans: 更多…
zh_hant: 更多...

# saved-pages-title
source: Saved pages
ja: 保存したページ
ko: 저장된 문서
zh_hans: 已保存页面
zh_hant: 已儲存的頁面

# saved-pages-clear-confirmation-heading
source: Delete all saved items?
ja: 保存した項目をすべて削除しますか？
ko: 모든 저장된 항목을 삭제하겠습니까?
zh_hans: 删除所有保存的项目？
zh_hant: 删除所有已儲存的项目？

# saved-pages-clear-confirmation-sub-heading
source: This action cannot be undone!
ja: この操作は取り消せません!
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다!
zh_hans: 此操作不能撤销！
zh_hant: 此操作不能還原！

# saved-pages-clear-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# saved-pages-clear-delete-all
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除全部

# page-history-title
source: Article history
ja: ページの履歴
ko: 문서 역사
zh_hans: 页面历史
zh_hant: 文章歷史

# page-history-downloading
source: Loading article history...
ja: ページの履歴を読み込み中...
ko: 문서 역사를 불러오는 중...
zh_hans: 加载页面历史...
zh_hant: 讀取文章歷史中...

# navbar-title-mode-edit-wikitext
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# navbar-title-mode-login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# navbar-title-mode-login-and-save
source: Log in and save
ja: ログインして保存
ko: 로그인하고 저장하기
zh_hans: 登录并保存
zh_hant: 登入並儲存

# navbar-title-mode-create-account
source: Create account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳號

# navbar-title-mode-create-account-and-save
source: Create account and save
ja: アカウントを作成して保存
ko: 계정 만들고 저장하기
zh_hans: 创建帐户并保存
zh_hant: 建立帳號並儲存

# navbar-title-mode-edit-wikitext-warning
source: Edit issues
ja: 編集の問題
ko: 편집 문제
zh_hans: 编辑问题
zh_hant: 編輯問題

# navbar-title-mode-edit-wikitext-disallow
source: Edit issues
ja: 編集の問題
ko: 편집 문제
zh_hans: 编辑问题
zh_hant: 編輯問題

# navbar-title-mode-edit-wikitext-preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# navbar-title-mode-edit-wikitext-captcha
source: Quick verification needed
ja: 簡易確認が必要
ko: 빠른 확인 필요
zh_hans: 需要快速认证
zh_hant: 需要快速驗證

# navbar-title-mode-edit-wikitext-summary
source: Describe your edit
ja: あなたの編集について説明してください
ko: 당신의 편집을 설명하세요
zh_hans: 描述您的编辑
zh_hant: 描述您的編輯

# navbar-title-mode-edit-wikitext-save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# edit-summary-choice-linked-words
source: Added links
ja: リンクを追加
ko: 연결된 낱말
zh_hans: 链接词语
zh_hant: 已新增連結

# edit-summary-choice-fixed-grammar
source: Fixed grammar
ja: 文法の修正
ko: 문법 고침
zh_hans: 已确定语法
zh_hant: 修正語法

# edit-summary-choice-fixed-inaccuracy
source: Fixed inaccuracy
ja: 正確性の修正
ko: 부정확 고침
zh_hans: 修正错误
zh_hant: 修正用詞

# edit-summary-choice-fixed-styling
source: Fixed styling
ja: スタイルの修正
ko: 스타일 고침
zh_hans: 已确定样式
zh_hant: 修正樣式

# edit-summary-choice-fixed-typos
source: Fixed typo
ja: 誤字の修正
ko: 오타 고침
zh_hans: 修正笔误
zh_hant: 修正筆誤

# edit-summary-choice-added-category
source: Added category
ja: カテゴリを追加
ko: 분류 추가됨
zh_hans: 添加分类
zh_hant: 新增分類

# edit-summary-choice-added-missing-info
source: Added missing info
ja: 不足している情報の追加
ko: 잃은 정보 추가됨
zh_hans: 已加入丢失信息
zh_hant: 新增缺少的資訊

# edit-summary-choice-added-clarification
source: Added clarification
ja: 説明の追加
ko: 해명 추가됨
zh_hans: 已添加说明
zh_hant: 已新增說明

# edit-summary-choice-other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# edit-summary-description
source: A specific summary helps co-editors quickly review your edits. You can also pick from tags below.
ja: 具体的な要約は、他の編集者があなたの編集内容を素早く確認する助けとなります。以下のタグから選ぶこともできます。
ko: 특정 요약은 당신의 편집을 공동 편집자가 빠르게 검토하는 것을 돕습니다. 또한 아래 태그에서 고를 수 있습니다.
zh_hans: 具体摘要帮助共同编辑者快速复核您的编辑。您也可以在下方选择标签。
zh_hant: 具體的摘要可以幫助共同編輯者更方便和快捷地檢視閣下的編輯，而閣下也可以從下面的標記中選擇一個合適的編輯摘要。

# edit-summary-field-placeholder-text
source: Other ways you improved the article
ja: この記事へのその他の改善
ko: 어떻게 문서를 개선했나요?
zh_hans: 您为改善此页面做了什么？
zh_hant: 您改善文章的其他方式

# edit-summary-title
source: How did you improve the article?
ja: どのようにこの記事を改善しましたか？
ko: 어떻게 문서를 개선했습니까?
zh_hans: 您如何改进条目的？
zh_hant: 您要如何改善此文章？

source: Fetching random article
ja: おまかせで記事を取得
ko: 임의 문서 가져오는 중
zh_hans: 正在获取随机文章
zh_hant: 正在取得隨機文章

# article-pull-to-refresh-prompt
source: Pull to refresh article
ja: 引っ張ると記事を再読み込みします
ko: 문서를 새로 고치려면 당기세요
zh_hans: 拖拽以刷新条目
zh_hant: 拖拽以重新整理條目

# article-pull-to-refresh-is-refreshing
source: Refreshing article
ja: 記事の再読み込み中
ko: 문서를 새로 고치는 중
zh_hans: 刷新条目
zh_hant: 重新整理文章中

# credits-title
source: Open source repositories
ja: オープンソースのリポジトリ
ko: 오픈 소스 저장소
zh_hans: 开源资料库
zh_hant: 開源儲存庫

# credits-wikimedia-repos
source: Wikimedia repositories
ja: ウィキメディア
ko: 위키미디어
zh_hans: 维基媒体存储库
zh_hant: 維基媒體儲存庫

# credits-gerrit-repo
source: App main (Gerrit)
ja: アプリ・メイン (Gerrit)
ko: 앱 메인 (Gerrit)
zh_hans: 主应用程序（Gerrit）
zh_hant: 主應用程式 (Gerrit)

# credits-github-mirror
source: App mirror (GitHub)
ja: アプリ・ミラー (GitHub)
ko: 앱 미러 (GitHub)
zh_hans: 镜像应用程序（GitHub）
zh_hant: 應用程式鏡像 (GitHub)

# credits-external-libraries
source: External repositories
ja: 外部リポジトリ
ko: 바깥
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部儲存庫

# about-title
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# about-wikipedia
source: Wikipedia
ja: ウィキペディアについて
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# about-contributors
source: contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# about-translators
source: translators
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_hans: 译者
zh_hant: 翻譯人員

# about-translators-details
source: Translated by volunteers at $1
ja: このアプリは$1においてボランティア翻訳者により翻訳されました。
ko: $1의 자원 번역자가 번역했습니다
zh_hans: 该应用程序是由$1的志愿翻译人员翻译的
zh_hant: $1 由志工翻譯

# about-libraries
source: libraries used
ja: 使用ライブラリについて
ko: 사용된 라이브러리
zh_hans: 所使用的库
zh_hant: 使用的函式庫

# about-repositories
source: repositories
ja: リポジトリについて
ko: 저장소
zh_hans: 存储库
zh_hant: 儲存庫

# about-send-feedback
source: Send app feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 앱 피드백 보내기
zh_hans: 发送应用程序反馈信息
zh_hant: 傳送應用程式意見回饋

# about-product-of
source: A product of the $1
ja: $1の製品について
ko: $1의 제품
zh_hans: $1的产品
zh_hant: $1 出品

# about-wikimedia-foundation
source: Wikimedia Foundation
ja: ウィキメディア財団
ko: 위키미디어 재단
zh_hans: 维基媒体基金会
zh_hant: 維基媒體基金會

# share-menu-save-page
source: Save page
ja: ページを保存
ko: 문서 저장
zh_hans: 保存条目
zh_hant: 儲存本頁

# share-menu-page-saved
source: Saved for offline reading.
ja: 記事を保存しました
ko: 문서가 저장되었습니다
zh_hans: 页面已保存
zh_hant: 儲存以供離線閱讀。

# share-menu-page-saved-access
source: Tip: to access your saved pages, tap $1 above or long-press $2 below.
ja: ヒント: 保存したページにアクセスするには、上部の$1をタップするか、下部の$2を長押しします。
ko: 팁: 저장된 문서에 접근하려면, 위의 $1를 탭하거나 아래의 $2를 길게 누르세요.
zh_hans: 提示：要访问您保存的页面，在上面轻触$1或在下面按住$2。
zh_hant: 提示：要存取您儲存的頁面，在上面點選 $1 或在下面長按 $2。

# timestamp-just-now
source: just now
ja: ちょうど今
ko: 방금
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# timestamp-minutes
source: %d minutes ago
ja: %d分前
ko: %d분 전
zh_hans: %d分钟前
zh_hant: %d 分鐘前

# timestamp-hours
source: %d hours ago
ja: %d時間前
ko: %d시간 전
zh_hans: %d小时前
zh_hant: %d 小時前

# timestamp-days
source: %d days ago
ja: %d日前
ko: %d일 전
zh_hans: %d天前
zh_hant: %d 天前

# timestamp-months
source: %d months ago
ja: %dか月前
ko: %d개월 전
zh_hans: %d个月前
zh_hant: %d 個月前

# timestamp-years
source: %d years ago
ja: %d年前
ko: %d년 전
zh_hans: %d年前
zh_hant: %d 年前

# lastmodified-by-user
source: Modified $1 by $2
ja: $1に $2 により変更
ko: $1에 $2님이 수정함
zh_hans: 由$2修改的$1
zh_hant: $1 由 $2 編輯

# lastmodified-by-anon
source: Modified $1 by an anonymous user
ja: $1に匿名利用者により変更
ko: $1에 익명 사용자가 수정함
zh_hans: 由匿名用户修改的$1
zh_hant: $1 由匿名使用者編輯

# button-next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一步

# button-done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 已完成

# button-save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# onboarding-create-account
source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳號

# onboarding-login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# onboarding-already-have-account
source: Already have an account? $1
ja: 既にアカウントをお持ちですか？ $1
ko: 계정이 이미 있습니까? $1
zh_hans: 已拥有账户？$1
zh_hant: 您已經擁有帳號了嗎？ $1

# onboarding-skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# onboarding-wikipedia
source: Wikipedia
ja: ウィキペディア
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# onboarding-free-encyclopedia
source: The Free Encyclopedia
ja: フリー百科事典
ko: 우리 모두의 백과사전
zh_hans: 自由的百科全书
zh_hant: 自由的百科全書

# preference_title_eventlogging_opt_in
source: Send usage reports
ja: 利用状況レポートを送信
ko: 사용 보고서 보내기
zh_hans: 发送使用反馈
zh_hant: 傳送使用情況報告

# preference_summary_eventlogging_opt_in
source: Allow Wikimedia to collect information about how you use the app to make the app better
ja: このアプリの改善に役立てるため、ウィキメディアがアプリの使用情報を収集することを許可する
ko: 위키미디어가 더 나은 앱을 만들기 위해 당신이 어떻게 앱을 사용하는지에 대한 정보를 모을 수 있습니다
zh_hans: 允许维基媒体收集有关您操作本应用程序的信息，从而改善应用程序
zh_hant: 允許維基媒體收集有關您如何使用該應用程式使應用程式更好的資訊

# page_protected_autoconfirmed
source: This page has been semi-protected.
ja: このページは半保護されています。
ko: 이 문서는 준보호되어 있습니다.
zh_hans: 此页面已半保护。
zh_hant: 此頁面已受半保護。

# page_protected_sysop
source: This page has been fully protected.
ja: このページは全保護されています。
ko: 이 문서는 완전히 보호되어 있습니다.
zh_hans: 此页面已全保护。
zh_hant: 此頁面已受全保護。

# page_protected_other
source: This page has been protected to the following levels: $1
ja: このページは、次のレベルに保護されています:$1
ko: 이 문서는 다음 수준으로 보호되어 있습니다: $1
zh_hans: 此页面已获以下保护：$1
zh_hant: 此頁面已受到以下層級的保護：$1

# page_protected_can_not_edit
source: You do not have the rights to edit this page
ja: このページを編集する権限がありません
ko: 이 문서를 편집할 권한이 없습니다
zh_hans: 您没有权限编辑此页
zh_hant: 您沒有權限編輯此頁面

# page_protected_can_not_edit_title
source: This page is protected
ja: このページは保護されています
ko: 이 문서는 보호되어 있습니다
zh_hans: 此页面受到保护
zh_hant: 此頁面受到保護

# license-footer-text
source: Content is available under $1
ja: コンテンツは$1のもとで利用できます
ko: 내용은 $1에 따라 사용할 수 있습니다
zh_hans: 内容根据$1可用
zh_hant: 內容根據 $1 可用

# table-of-contents-heading
source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 목차
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# abuse-filter-warning-heading
source: This looks like an unconstructive edit, are you sure you want to save it?
ja: これは建設的な編集ではないかもしれません。それでも保存しますか？
zh_hans: 这看起来是没有建设性的编辑，您确定要保存它？
zh_hant: 這可能是沒有建設性的編輯。你確定你想要儲存它？

# abuse-filter-warning-subheading
source: Your edit may contain one or more of the following:
ja: あなたの編集には以下のものが当てはまっているかもしれません。
ko: 당신의 편집에 다음 중 하나 이상을 포함할 수 있습니다:
zh_hans: 您的编辑可能包含以下情况之一：
zh_hant: 您的編輯可能包含下列情況之一：

# abuse-filter-warning-caps
source: Typing in ALL CAPS
ja: すべて大文字での入力
ko: 모두 대문자(CAPS)로 입력
zh_hans: 输入全部大写字母
zh_hant: 全部輸入大寫字母

# abuse-filter-warning-blanking
source: Blanking articles or spamming
ja: 記事の白紙化やスパム行為
ko: 문서가 비어 있거나 스팸을 넣음
zh_hans: 清空条目或破坏
zh_hant: 空白的文章或含有垃圾訊息

# abuse-filter-warning-irrelevant
source: Irrelevant external links or images
ja: 不適切な外部リンクや画像
zh_hans: 无关外部链接或图片
zh_hant: 不相關的外部連結或圖片

# abuse-filter-warning-repeat
source: Repeeeeating characters
ja: 文字の無意味な繰り返し
ko: 글자자 반복
zh_hans: 重复字符
zh_hant: 重複字元

# abuse-filter-disallow-heading
source: You cannot save this edit. Please go back and change it.
ja: この編集は保存できません。戻って変更してください。
ko: 이 편집을 저장할 수 없습니다. 뒤로 가고 나서 바꿔주세요.
zh_hans: 您不能保存此编辑。请返回重试。
zh_hant: 您不能儲存此編輯。請返回並修正。
